**0. Value Objects**
--------------------------------------
    - File
        Содержит путь до файла, а также набор байтов - содержание файла.
        Нужен для репрезентации файла в памяти.
    - Record (Analisys & API version)
        Содержит id, имя, хэш и статистику текстового файла.
        Нужен для репрезентации записи в БД Analisys & API.
    - Record (Service version)
        Содержит id, имя, хэш и путь до текстового файла.
        Нужен для репрезентации записи в БД Service.



**1. Services**
--------------------------------------
**1.1. Storage Service** (http://localhost:8080/swagger-ui/index.html)

    Отвечает за хранение данных. 
    Работает с value object File и Record.
    При этом File могут быть сохранены и загружены в память, 
    Record могут быть получены и загружены в БД.

    Имеет два возможных HTTP-запроса: 
        - /storage/post -> Int
            Нужен для сохранения файлов в БД. Возвращает ID записи.
        - /storage/get/{id} -> File
            Нужен для получения файла по индексу из БД. 


**1.2. Analisys Service** (http://localhost:8081/swagger-ui/index.html)

    Отвечает за хранение данных. 
    Работает с value object Record. 
    Record могут быть получены и загружены в БД.

    Имеет один возможный HTTP-запрос: 
        - /analisys/get/{id} -> Record
            Возвращает информацию о файле по индексу из БД.
            В случае, если информация еще не посчитана, обращается к Storage Service, получает файл, анализирует его и сохраняет информацию.


**1.3. API Service** (http://localhost:8082/swagger-ui/index.html)

    Отвечает за передачу запросов от пользователя. 
    Работает с value object Record и File.
    
    Имеет три возможных HTTP-запроса: 
        - /api/load -> Int
            Позволяет загрузить файл в сервис. 
            В ходе обработки запроса загруженный файл конвертируется в формат File, 
            после чего сохраняется в Storage Service.
            Возвращает ID записи.
        - /api/file/{id} -> File
            Позволяет получить файл по индексу из БД.
            Перенаправляет запрос в Storage Service.
        - /api/info/{id} -> Record
            Позволяет получить информацию о файле по индексу из БД.
            Перенаправляет запрос в Analisys Service.


**2. Об архитектуре**
--------------------------------------
        - Domain
            - Value Object
                Описаны в 0.
            - Repository
                Интерфейсы, нужны для работы с Value Object.
            - Service
                Штуки с логикой, не относящиеся напрямую ни к File, ни к Record
                Например, Hasher и Analyser
        - Application
            - Service
                Сервисы, непосредственно связанные с Value Objects
        - Integration 
            - Mem
                Имплементация FileRepository (хранение на диске)
            - DB
                Имплементация RecordRepository (хранение в БД)
        - Presentation
            - Controller
                REST-контроллер, нужен, чтобы принимать и отправлять запросы
        - Config


**3. Docker**
--------------------------------------

    Есть volume, который сохраняет БД и файлы на диске между сеансами.
    Общение между сервисами сделано через порты и REST.


